Liefde kyk rond om te sien wie in nood is, huil of treur.
Jy kan sien.
As jy daardie liefde het, sal God jou Sy gesig en oë gee om hulle te sien.
Die wêreld moet ons eenheid en liefde vir mekaar sien.
Kan jy kyk sonder om aangetas te voel?
Die wêreld moet ons eenheid en liefde vir mekaar sien as ons liefde het.
Kan jy kyk sonder om te aangeraak te voel?
Die wêreld moet ons eenheid en liefde vir mekaar sien as ons God se liefde het.
Kan jy kyk sonder om aangeraak te voel?
Jou lewe, jou sukses, jou geluk, jou vordering hang af van jou bereidwilligheid om ander te help.
Hoeveel jy armes help, is hoeveel jy bevorder.
Kan jy kyk sonder om aangeraak te voel?
Hoeveel hulp jy aanbied aan die behoeftiges, is hoeveel jy bevorder.
Kom ons sien die hulp aan die weduwee, behoeftiges, armes, vlugtelinge as 'n prioriteit oor enige ander hulp.
Kan jy kyk sonder om aangeraak te voel?
Om vrede te hê, moet jy bekommerd wees oor mense rondom jou.
Jou vreugde en geluk hang af van jou gewilligheid om ander te seën.
Liefde het 'n taal
wat alle tale oortref,
alle hindernisse,
alle afstande.
Geen wonder dat ons vandag hier is nie
in eenheid,
om die goeie nuus van ons Heer, Jesus Christus, te deel
ongeag verskille in ras en stamme.